Justificativa
O será de envio de mensagens para disponibilizar para todos um mensageiro para se comunicar com todos que desejar.

Finalidade
Sua finalidade é envio e recebimento de mensangens instantaneo, através de dois ou mais usuários.

Objetivo(s)
realizar a conexão entre dois ou usuários no qual
será necessário realizar criar uma conta e realizar login, 
e se comunicar com qualquer contato que possua conta no sistema e que deseje se comunicar.

Descrição do Produto
O sistema deverá permitir que o usuário crie uma conta erealize um login através da
tela de inicio, se conecte com todas as pessoas de sua lista de contatos
pelas mensagens que serão enviadas e recebidas.
A pessoa deverá enviar uma mensagem para o destinatário, para que o mesmo salve seu contato
e permita a troca de mensagens onde o receptor irá decidir se ele aceita
adicionar essa pessoa em sua lista de contatos ou não. 

Estimativas de Tempo e Custo
Para o projeto solicitado seria um total de 120 horas de desenvolvimento, testado e implementado
de acordo com os requisitos definidos.

Não é escopo
O sistema não irá permitir o envio de qualquer tipo de arquivo, desde imagens até documentos,
não será permitido também o bloqueio de um usuário em sua lista de contatos.

Critérios de aceitação
Para utilizar o sistema deverá ter conexão com internet.

Premissas / Restrições / Riscos
A única restrição se dá ao caso do usuário não tiver conexão;